Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Иә? Вэнди, не болды? Осындай жерде
Чарльз~!
Не? Сіз ақырзаманға ұқсайсыз ...
Бөлмеде жәндіктер бар...
Не? Сіз асыра айтып жатырсыз, бұл жай ғана қате.
Өйткені, өйткені!
...Бұл өте аянышты, түсіндім.
Мен сені ұстаймын!
Ах... Чарльз, рахмет!
Мынадай нәрсе...
Кішкене...
Бір сәт...
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Сәлем! Бұл не жігіт?
Жылдамдық керемет!
Сондай-ақ, ол мені мазақ еткендей қозғалады! Мен қатты ашуландым!
Чарльз асығыңыз!
Венди! Маған нониус қойыңыз!
Жоқ... Мен мүлде ұсталмаймын.
Сізге әйтеуір қиналып жатқан сияқтысыз.
Е... Эльза-сан!
Жалпы әңгімені түсіндім.
Маған қалдырыңыз
Маған үш дана беріңіз.
Мен сені күшейе түсті деп ойладым, бірақ сен әлі баласың, Венди.
(тықылдаған дыбыс)
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Хаа!
Хмф!
Хо…
А... а... Эльза?
Ах...
Жетесің, мына жәндіктер!
Тоқта, Эльза!
Уау! Бөлме...
Жатақхана ~!
♪~
~♪
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Бұл өте үлкен!
Бұл сезім шар сынған кездегідей!
Асығыңыз! Ақ сиқыршыға барыңыз!
Мұнда соңғы бір шар бар.
Ха…
Оны қазір жойыңыз!
Мен Ағаш Айдаһар Олдронның барлық күшін өшіремін!
Бұл шар сынған кезде
Олдрон бес қаламен бірге жойылады.
Күшті сиқырлы күшке арналған балға! Әлемге ақ бейбітшілік уақыты!
Цезарь жастығын да, болашағын да босқа өткізді
Жүр, құрып кет, Ағаш айдаһар Олдрон!
Ал маған күшіңді бер!
(жығылған дыбыс)
-Анау...қала... -Аа...
Бұл өтірік болар еді...
(Адамдар айғайлайды)
Барлық қаладағы адамдар...
Уайымдайтын ештеңе жоқ.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Біз—
Мен бұл күнді күттім
Не! ?
Біз лорд Олдронның бір бөлігіміз.
Бастапқыда мен сенен басқа адаммын.
(Жан) Не…
Мистер Олдрон
Көптеген ұзақ жылдардан кейін мен денемді демалуға мүмкіндік бердім.
Бес шарды денеңізбен байланыстырыңыз—
Мен қозғалмауға батылым бардым.
Ах...
Ал біз «түрлер» осы елде туып, осы өлкеде өлдік.
Лорд Олдронның бір бөлігі болу
Түрлер?
Иә
Біз Олдрон-саманың жарасын емдеу үшін нәрміз.
Сіз бұрын не айттыңыз?
Мен қайда және кім екенін білмеймін ...
Лорд Олдронды жеңу үшін бес шарды жойды.
Бұл қате.
Шар сынған кезде қаңқасы шығып кетті...
-Ха... -(Әйел) Қайта тіріледі!
Біздің патшамыз! Үлкен ағаштарға дұға етіңіз!
Уау!
Қауіпті!
Уақытша эвакуация!
Бірақ басқа қалаларда барлығы...
Мен қазір барлығының қауіпсіздігі үшін дұға етуден басқа ештеңе істей алмаймын!
(Олдронның айқайы)
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
-Ааа! -(Люси) Менің құлағым!
- Шулы! -Эй!
Осындай кездерде Ювияның сиқырымен...
Грэй-саманың құлағын жауып алсам ғой!
Иә!
Не? Дыбыс тынышталды!
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Ювия! Мен енді сиқырды қолдана аламын! ?
Тек екеуміз…
Мен білмеймін, бірақ...
Сиқыр қайта оралды!
Бұл болуы мүмкін бе
Қалғандары да жойылудан қайтып келді! ?
Біз осындай жерде не істеп жатырмыз? ?
Мен білмеймін!
Бұл қай жерде?
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ мен қашып бара жатырмын!
- Қалай? -Мен білмеймін!
Не болады? ?
Эльза, сен ауырып қалдың!
Сен кімсің...
Эльзаны бастан кешкен мына бейбақ кім?
(жығылған дыбыс)
Бұл не...
Бұл ел бітті ғой, иә?
Олдрон қайта жанданды...
Ойласам, мен күлге ұқсас иісті сезбеппін
Егер сіз шарды жойсаңыз -
Егер Олдронның күшін өндіру мүмкін болса, ол адам...
Сен бізге не істедің? Сіз
Бұл қайда? не болып жатыр?
Ақтың жойылуы шешілді! ?
Неліктен? Не айтқың келеді! ?
Дұрыс, бұл сызық!
Ах... Ха...
Нацу! Венди!
Месут мырза!
Сені де айла-шарғы жасап жатыр ма, Мест?
Нацу! Шар сынған!
Манипуляцияланған ба? Амал жоқ...
Өз естеліктеріңізді «көріңіз»!
О, құдайым...
Мүмкін сізді манипуляциялап жатқан жоқсыз ба?
Жоқ... Дәлірек айтсақ, ол айла-шарғы жасап жатыр еді, бірақ заклинание бұзылған сияқты.
Қат! Мен жалпы жағдайды түсінемін
Бұл үлкен мәміле болады.
Сіз өз күшіңізді барлығын біріктіру үшін пайдалана аласыз ба?
Дұрыс, маған қалдырыңыз!
Нацу! Сақ болыңыз, бұл ...
Мен білемін
Ах...
Олдрон қозғала бастады, бірақ ол да нашар.
Ол сізден басталады.
Мен Тука-сан екеуіңді ажыратамын.
Қуат жоқ... Қуат жоқ...
Бәрі алданып қалды... анау жігіт...
Бұл әйел кінәлі!
Драшиел…
Айдаһарды мөр
, яғни мөрленген қала
Сіз оны Ақ сиқыршы қаланың атынан білуіңіз керек еді.
Сіздің рөліңіз осы жерде аяқталады.
Енді, Альдо-чан да қайта жанданды...
Әрі қарай не істеуім керек?
Осы мақсатқа жету үшін бәрін қолданамыз — Титан күшін де, сенің қаруларыңды да. ➡
Оны көбірек бұрмалау керек.
Айдың тамаша шеңбері ерекшеленуі үшін
Бұл дүние шіркін, бұрмаланған.
Ай сәулесі түскенде...
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Хахахахахаха…
Хахаха...
Уау!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Бұл!
Ақ сиқыршы басқаратын барлық адамдар қалыпты жағдайға оралды ма?
Оның сиқыры әйтеуір бұзылған сияқты.
Ах...
Әлі де...
Жоқ, мен әйеліммен ұрсысып қалдым.
Ақ сиқыршы мен Тука-санды ажыратыңыз
Иә!
Бөлу сиқыры!
Ха…
Ах!
Ннн!
Ух... Уууу...
Айрин мырза, маған көмектесіңізші!
Айрин?
Жоқ, бұл ештеңе емес!
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Ах…
Екіге бөл!
Жарайсың Венди!
Хахаха...
Я...
Ха…
Бұл жер де құлағалы тұр!
Тез Туканы алып қашайық!
Ах...
Нацу! Оны да әкелесің бе?
Бұл соншалықты сергітпейді!
Мен де бұл жігіттің мақсатын түсінбеймін!
Ағаш айдаһар Альдронды жабу үшін—
Сіз шарды жоямын дедіңіз —
Шарды жойғаннан кейін Олдрон оянды!
(жығылған дыбыс)
Бақытты Чарльз!
Тука мен Ақ сиқыршыны мүмкіндігінше алысқа жылжытыңыз!
Вэнди бар күшін жұмсаған болуы керек, менімен бірге жүр.
Нацу ше?
Енді бұл менің жұмысым.
Айдаһарды жеңу!
Ах...
Бұл не?
Ежелгі құбыжық ақыры оянды ма?
Шабуыл жасауға рұқсат берілді.
Осыдан-
Ағаш құдайы айдаһарды бағындыру операциясын бастаңыз
Іске қосуға дайын!
Не... Ах...
Не? Бұл сиқырлы күш!
- (Уоррен) Анау жарық... - Эй!
Юпитердің сиқырлы зеңбірегі! ?
Енді сиқырлы күш жоқ!
Мұндайлар өте көп...
Уранның сиқырлы зеңбірегі
Барлық мылтық сыни нүкте!
Түсіру
Не... не?! ?
Барлығың, жатыңдар!
(Жарылыс дыбысы)
Ә? Рика?
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Иә! ?
Хмм...
Ағаш! ?
Жерден осы биік аспанға дейінгі ағаштар!
7-ші кеме жойылды!
12 13 Үлкен апат!
Не... Бұл не?
Жақсы... жойылды...
(Жан) Не…
Құдайдың айдаһарына -
Адам қаруы жұмыс істемейді.
Сен ашулысың, Альдо-чан.
Жақсы, мен саған бұл дүниені беремін.
Барлығын ұсақтап тастаңыз.
(Жарылыс дыбысы)
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ барлық кемелер жойылды.
Бұл керемет күш.
Бірақ бұл болды.
Мен бұл үлкен жігітті қалай жеңемін?
Айтпақшы, қала тұрғындары, олар қайда кетті?
Барлығы қашып құтыла алды ма?
Тек орындаңыз!
Кеттік, Олдрон!
Жалын айдаһар патшасы...
Коукен!
О!
Фу…
Жоқ, ешқандай зақым келтірмеңіз.
-1 -Ой?
Сіз Олдронға -
1 балл зиян келтірді.
1?
Алайда Олдронның физикалық күші...
100 миллион ұпай.
Егер мен сол әдісті тағы 99,999,999 рет қолдана алсам, мен оны жеңе аламын.
Тек артқы бөлігі
(Итадори) Медуза шикигами! Ішке кірсе, соққылар әсер етпейді ме?
Балалар, сіз қарсы алуға тырысып жатқан нәрсе:
Міне солай.
Бүршік адам кейпіне енеді!
Мен Ағаш Айдаһар Олдронының бөлігімін...
құдай тұқымы Вольфен
Ах...
Бұдан былай Ағаш Құдай Айдаһардың бөлігі болмағандар...
алып тастаңыз
Уф!
Бұл не?
Неге?! Неге?!
Өртен!
Мен оны оқыдым.
Бұл қандай балалар?
Ах...
Ағаш адам?
Уау!
Кана-сан!
Кет... мынау!
Мен оны оқыдым.
Иә?
Ең күшті деп санайтынның күші
-Ах... -Нх...
Не? Бұл
Оның келбеті өзгереді!
Гилдартс! ?
Неліктен ол әкеге ұқсайды? ?
(соққы дыбысы)
(Айқай)
Шынымен! Гилдарттың сиқырын пайдалана аласыз ба?
Бұл балалар...
Біз өз естеліктерімізден жауынгерлер жасай аламыз! ?
Неліктен мен Гилдартс туралы ойладым! ?
Бұл туралы ойламаңыз! Менің ойымды рұқсатсыз оқыды!
Бұл жаман. Менің жағдайымда Уру немесе Рион шығуы мүмкін.
Тіпті Гилдарттың өзі проблема болып табылады...
Мен қазір қашып кетемін.
Бұл жалған болса да, бұл Гилдартс!
Барлығына! Ағашқа түсіп қалудан сақ болыңыз!
Бұл не? Бұл интрузивті филиал адамдары!
Эльза, қайдасың! ?
Хе!
Неліктен Мастерлер көптеп шабуыл жасайды? ?
Мен білмеймін!
Барлығын ертерек ұстаған кезде олардың сыртқы түрі өзгерді.
Тек қаш!
Мен сен ең күшті деп ойлағанның күшін оқыдым.
Не? Сіздің сыртқы келбетіңіз өзгереді!
Құдай тұқымы —
Жою керек адамдардың естеліктерінде «күштілердің күшін» бейнелеу —
Адамды алып тастаңыз
Дұрыс, сен мен ешқашан жеңе алмайтын қарсылас боласың.
Міндетті түрде өлтіріңіз
Иә?
Бұл не?
Жоқ, сіз қателеспейсіз.
Көп нәрсе дұрыс емес!
Одан да күшті біреу болуы керек!
Өмір мен өлім күресі өтті...
Өйткені мен әрқашан Бақытпен бірге болдым.
Бұл жігіттің басында не болып жатыр? ?
Бүгін Happy-ді екінші рет ұрып тұрмын (буынның жарылған дыбысы).
(Шинобу) Мұнда кездейсоқ біреуді білетін адам бар ма?
Уф…
Ах...
Кешіріңіз! (соққы дыбысы)
-Иә? -(Големс) Жою...
Бұл жігіттер көп пе?
Бұл қиын.
Бірақ қараңдаршы, балалар, маған түсінік бердіңіздер.
Мен Олдронды жеңудің жолын таптым.
Хаа!
Иә!
Қандай сан!
Жеңсең де, жеңбесең де, жерден өседі!
Су кескіш!
Иә! Джувиа енді сиқырды қолдана алады...
Басқалар да!
Жақсы! Барлығын картадан шығарыңыз!
Қартты жайына қалдыр!
Күресетін денем жоқ.
«Бұл мүлдем керісінше! Менің жайымды қарашы!»
-Мына жігіт... -Иә? біз...
Бұл жер қай жер?
Мира не? киім
Иә? Мен астына ештеңе кимеймін.
Тоқта, апа!
Люси әпке! Жер бетінде не болып жатыр?
Түсіндірме кейінірек! Енді маған қол ұшын бере аласыз ба?
-Не? Бұл жігіт! - Бейкемоно!
Хаа!
Қысқасы, жабайы болу керек!
Гихи!
Бар күшіңізді салыңыз, Гаджил-кун!
- (Лизанна) Егер солай болса! -Оу!
Хан...
Теккен!
Жануарлардың жаны!
Шайтанның жарылуы!
Хмм...
Эй... Мира-чан одақтас ретінде сенімді екені сөзсіз.
Керемет!
Мен Грейден ұрып-соғуды армандайтын сияқтымын.
Бұл менің қиялым ғана!
Айтпақшы, Лаксус ше?
-Білмеймін - (Бикслоу) Жақсысың деп үміттенемін.
Бұл қандай киім?
О... міне...
Қарама!
Мына жігіттердің қолына түсіп қалмау үшін абай бол!
Егер сізді ұстап алсаңыз, сіз өзіңізді «мықтымын» деп санайтын адамға айналасыз!
Хмм! иә!
Хаа!
Олдронды қалай жеңуге болады, бұл идеяны ұсынғаныңызға қуаныштымын...
Бұл жігіттер...
Бұл сан ыңғайсыздық тудырады!
Мен олардың бәрін бірге өртеп жіберемін!
От айдаһар...
Айқай!
Ха…
Сенің жұлының далаға лақтырылып, шіріп кетті, тіпті шыбындар да тимейді—
Өз ойыңызды оқыңыз
Мен өлсем бола ма?
Басқалар келмей тұрып мұқият оқып шығыңыз.
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Бұл жұмыс істей ме?
Мен оны оқыдым.
Ақымақтар
Мен сондай зор сиқырлы күшке ие біреу туралы ойладым...
Енді жеңу мүмкіндігіңіз жоқ.
Нацу
Біраз уақыт өтті
Ах… Аман-есен екеніңе қатты қуаныштымын.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory